お姉ちゃん　起きて
姐姐 起床了
カオルお姉ちゃんってば
卡奥露姐姐
レイエットちゃん
蕾耶特酱
もうちょっと寝させて
让我再睡会儿
さあ
起床
今日もお弁当作りますよ
做便当
予約分50個　一般販売分50個
预约的50份和常规的50份
そうだった
差点忘了
急げ急げ
赶快赶快
ベル　これ大匙2杯入れて
贝露 放两大勺这个
はい
好
フランはこれ切っといて
芙兰把这个切好
はい
好
この中から5種類詰めてね
从这里面挑5种装进去
バリエーションがあったほうがいいから
花样多点比较好
はい
好
しんどっ
累死了
いっそポーション作成能力で一気に作ってしまえば…
要不干脆用外挂直接生成算了
よっ
变
いやいや　それは違う
不不 那样不行
私の矜持が許さん
有悖于我的原则
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
靠着寻宝寻个男人回来！
いらっしゃいませ
欢迎光临
いらっちゃいまちぇ
欢银光临
キューン
心动
もう　義務感でやってるよね　それ
把卖萌当成义务了这是
ありがとうございます
はい
谢谢
好
またお越しくださいね
欢迎下次光临
いってらっしゃい
慢走
お仕事　頑張ってください
加油工作
いっぱい食べてください
多吃点哦
当前生意火爆的便当店
蕾耶特的炼金工房
客人的声音
买了芙兰便当的人
フラン弁は力任せでギュウギュウに詰め込まれているから
芙兰便用力塞得满满的
量超大
腹持ちがいいんだよな
超管饱
买了贝露便的人
私は断然ベル弁
我必吃贝露便
揚げ物とかが入ってないから　ヘルシーなのよ
非油炸 更健康
买了蕾便的人
やっぱレイ弁だよ
还是蕾便最好
レイ弁は可愛いだろう
看蕾便多可爱
娘が頑張って作ってくれたって感じがして
感觉就像是女儿努力为我做的一样
ってお前　娘や奥さんどころか
不是 别说女儿老婆了
恋人もいねえじゃねえか
你连个女朋友都没吧
だからだよ
就是因为没有啊
で　カオル弁は
所以 卡奥露便呢
カオル弁は　その…
卡奥露便啊…
なんていうか
怎么说呢
普通
いや　おいしいわよ　もちろんおいしいから
不是 味道那当然是好吃的
俺　カオル弁にするわ
我还是买卡奥露便吧
俺もたまにはカオル弁にしよっと
我也吃一次卡奥露便吧
私もそろそろ薬草採りに行かないと
我该去摘药草了
行ってきます
出门了
おかずもごはんもレシピ考えたのも私なのに
所有食谱都是我一手设计的啊
ポーション屋と言いつつ…
说是卖药…
お弁当　化粧品　シャンプーにリンス
便当 化妆品 洗发水 护发素
ガラス製品から陶磁器類やら
玻璃制品 陶瓷器
もはやなんでも屋状態だね
成杂货店了
いっそのことコンビニにするか
要不开个便利店得了
ロランドに頼んで　お弁当のデリバリーサービスもありだな
让罗兰德送外卖 这个可以有
ウーマーイーツです
优马外卖
注：改自Uber Eats（优步外卖）
またカオルがよからぬことを考えてる気がする
感觉她又在憋什么坏主意
あら
咦
カオルちゃん
卡奥露酱
熱冷ましとせき止めポーションって
退烧药和止咳药
在庫まだありますか
还有库存吗
はい？
嗯？
変だな
怪了
昨日棚に補充したばかりなのに
昨天刚补的货
風邪でも流行ってるのかな
流感高发期吗
お掃除終わったよ
打扫完了
ご苦労
辛苦啦
よし　お客さんも途切れたし
好了 现在也没客人了
軍に納入に行ってきますね
我去军队交货
行こう　レイエットちゃん
走吧 蕾耶特酱
はい
好
いってらっしゃい
一路顺风
護衛してきます
我去护送
って　俺だけ店番
不是 就我一人看店吗
いつもありがとうね
谢谢你们总来帮我
礼を言うのはこっちだよ
要说谢谢的是我们啊
こっちだよ
我们啊
それにしても
不过话说回来
いいんだよ　少しくらいロランドとイチャイチャしてても
你就不能去陪陪罗兰德吗
そうだ
对了
ねえみんな　風邪とか引いてない
你们有人感冒了吗
風邪
感冒吗
全然
没有啊
むしろ元気いっぱいだよ
我们精神头可好了
なあ
对吧
うん
嗯
エミール兄ちゃんが食べ物いっぱい届けてくれるからさ
埃米尔哥哥总是给我们送很多吃的
ベル姉ちゃんがおさげに結ってくれたの
贝露姐姐帮我扎了辫子
一人前になるためにって勉強も教えてくれるんだよ
还教我们学习 帮助我们出人头地
ハンターとしての仕事の合間に
猎人的业余时间
そんなことしてたんだ
在做这些啊
毎度あり
谢谢惠顾
またね
再见
相手の失礼には失礼の十倍返し
对方傲慢无礼 我们十倍奉还
「あのね　ここだけの話だけど」
「嘿 我偷偷告诉你啊」
って誰かの秘密をペラペラしゃべる人を信用するな
然后开始泄露别人的秘密 这种人不能信
いや　ほんと心強いよ
真是靠谱过头了
大隊長殿　薬屋の姉妹が来ました
大队长 药房姐妹来了
通せ
让她们进来
お取り込み中でしたか
在谈事吗
終わるまで待ちましょうか
那我们等会儿吧
いや　もう済んだところだ
没事 已经完事了
紹介しておこう
跟你介绍一下
中隊長のラルスリックだ
这位是中队长 拉鲁斯立克
こっちは例の薬屋の姉妹
这两位是药房姐妹
どうも
你好
こちらに置きますね
我放这里了
聞いたぞ
我听说了
ちょっかいを出してきた貴族を遣り込めたとか
把来找茬的贵族给怼回去了
まあ　纏わり付く羽虫を払った程度ですけど
拍死了一只小虫子而已
それより
我倒是要问你
どうした
怎么了
治療薬
治疗药啊
近衛軍と王都警備兵には回っていなかったそうですね
你没给近卫军和王都警卫兵是吧
どうしてあいつらに関係が
跟他们有啥关系
あれ
咦
一体何を言っているのだ
你在说什么
まったく悪気はなかった
完全没有恶意
ってことは　私の無知が原因か
合着纯粹是我自己考虑不周
反省
该反省下了
この書類
这份文件
横流しですか
你们在倒卖啊
国の予算でうちの薬を買って
用国家的钱买药
それを安く売って儲けていたなんて
再低价倒卖赚黑钱
しかもそんな横領行為を隠しもしないで
而且藏都不带藏的
私の目の前で堂々と
就在我眼皮子底下搞
ふざけてるんですか
你们想干什么啊
お取り引きはこれまでということで
咱们的生意到此为止
待て　待て待て待て
等等等等
急に何を怒っているの
你好好的发什么火啊
この書類はなんですか
这份文件你怎么解释
上級軍人病治療薬　小金貨2枚
上级军人病治疗药 2枚小金币
コショウ10グラム小金貨3枚って
胡椒10克 3枚小金币
読めるのか
你看得懂吗
この国の言葉くらい　読み書きできますよ
读写这个国家的语言我还是会的
いや
不是
私が聞いているのは
我问的是
軍需物資を横領している一味の連絡場所と思しき場所で押収した
在倒卖军用物资团伙窝点找到的
この暗号で書かれた文書が読めるのかという意味だ
这份用暗号写的文件 你能读懂吗
もしや
难道
「この世界のあらゆる言語の会話と読み書きの能力」
「这个世界所有语言的听说读写能力」
暗号も含まれてたのか
暗号也算啊
今のはなかったことに
就当无事发生
できるか
事大了
ですよね
也是
どういうことだ
怎么回事
なぜお前に横流し一味の暗号が読める
为什么你能看懂倒卖团伙写的暗号
まずい
糟糕
いや　疑っているわけではない
倒也不是在怀疑你
一味と通じているなら
如果和他们是一伙的
よほどのバカではない限り
除非是蠢到无可救药
わざわざ読んでみせる意味がない
否则不会特地念给我们听
お前がバカではない…
你并不蠢…
それほどバカではないことは分かっている
你并没有那么蠢
なんでそこ言い直したんですか
为什么要在那里改口
まあ
哎呀
子供騙しのごく簡単な暗号ですから
这不就是个骗小孩的简单把戏
一目で分かりますよ
一眼就看懂了
誰にでも
任谁都行
えと
看啊
文章を縦読みして最初に当たる数字が4ですよね
先竖着读 第1个碰到的数字是4
おい　メモをとれ
喂 记下来
だからすべての文字を4つ後ろの文字に変換します
所以把所有字母都往后推4个
はい
是
で　縦読みで当たる2つ目の数字が3なので
继续竖着读 第2个碰到的数字是3
3文字ずつ飛ばして文字を拾い　並べます
所以隔3个取1个字母 排在一起
というわけですよ
就是这样
で
所以
そのとんでもなく手間がかかる変換作業を一瞬のうちに終えたわけか
这么复杂的运算 你一瞬间就处理完了
頭の中だけで
还光靠脑算
この程度のことに
就这么点东西
わざわざメモをとる必要があるんですか
还用得着笔算吗
とんでもない厨二病ゼリフだ
太中二了
先日のことといい
包括上次那回
とても人間技とは思えん
不敢相信这是人类能做到的
ヤバい　ヤバいよ
糟了糟了
この流れはいつもの女神だ　御使いだって騒ぎになるパターンだよ
又要开始女神啊神使的剧本了吗
お前
你
ほら来た
要来了
軍に入らないか
要不要来军队呀
今なら情報将校として　少尉…
现在来当情报军官 少尉…
いや　中尉として採用してやるぞ
不对 中尉肯定有的
中尉
いきなり幹部とは好待遇
一上来就当干部 待遇真不错
って　入るか
不是 鬼才去啊
悪い話ではないだろう
我觉得挺好的啊
薬作れなくなりますよ
那我还怎么做药
問題ない
问题不大
副業として認めよう
允许你开展副业
いや　困ります
话不是这么说
なんとか勧誘を振り切ってきた
总算是逃出来了
しばらくはバレないように気をつけないと
真得小心了 千万不能暴露
ポーションもこれまで以上に慎重に作るべきだな
魔法药剂也得小心点着做了
いらっしゃいませ
欢迎光临
いらっちゃいまちぇ
欢迎关临
うん　もう少しで伝統芸能に指定されるよ　それ
嗯 再来几次就能申请非物质文化遗产了
あれ　先ほどの中隊長さん
咦 这不是中队长先生吗
実は内密の頼みでな
我有件私事想要找你帮忙
我が屋敷に来てはもらえぬか
可以来我府上一趟吗
内密の頼み
私事
怪しい
有点可疑
でも…
不过…
出張料金　小金貨1枚です
上门费1枚小金币
なんか面白そう
感觉很有趣
もしやこの中隊長さんが
该不会这个中队长先生
横流しの一味で
就是倒卖团伙的一员
暗号が読める私を始末しに来たんじゃ
因为暗号一事想要除掉我
と思ったけど
还以为是这样
そういう雰囲気でもなさそうだね
看样子好像不是
まあ　万一何かあったとしても
不过就算有什么动作
いつでも飛び出してくるはずだし
他们也会随时跳出来阻拦
って　フランの護衛って何時から何時
不是 芙兰这个护卫是从几点到几点啊
年中無休？
全年无休？
どこのブラック企業だよ
什么黑心企业
到着した
到了
お帰りなさいませ　旦那様
欢迎回家 先生
あの　中隊長さんってご当主様なんですか
那个 你是贵族家主吗
ああ　そうだ
嗯 是的
私はセーヴォス・フォン・ラルスリック
我是赛波斯·冯·拉鲁斯立克
ラルスリック子爵だ
拉鲁斯立克子爵
爵位を継いだ現役の貴族家当主様
拥有爵位的贵族现任家主
でも
但是
調度品はかなり古いよね
家具挺陈旧的
あまり裕福というわけではないのかな
经济不是很宽裕吗
お茶をお持ちしました
茶来了
どうぞ
请慢用
いただきます
谢谢
おいしい
真好吃
おかわりもございますので
不够还有
ありがとうございます
谢谢
では
慢用
実は頼みたいことというのは…
我的诉求是…
来たね
来了
宝の在処を探してほしい
请帮我找个宝藏
宝探し？
寻宝？
宝探しって…
寻宝…
どんな深刻な頼み事かと思いきや
我还以为多大的事呢
我がラルスリック家にとっては極めて深刻なことなのだ
这事对我们家来说极其重要
ここ数年ラルスリック家領地は不作が続いている
近年来我们这里连年歉收
なんとか遣り繰りしてきたが
想尽办法挺到了现在
現実として金庫も備蓄倉庫もほぼ空っぽの状態だ
但金库和储备粮已近乎枯竭
もし何かあれば
如果再来个事件
致命傷になりかねない
可能会造成致命打击
やっぱり自転車操業なんだ
这财政还真是摇摇欲坠
普通であればどこかの大貴族から借金をして
一般来说 只能向大贵族借钱
子爵家の名を貶めることを受け入れるしかないだろう
放弃尊严 向其俯首称臣
「普通であれば」？
「一般来说」？
実は我が家には隠し財産がある
我们家有一笔隐藏财产
いや　あるはずなのだ
按理来说是有的
何代も前の時代
好几代以前
無人の大型船が領地に漂着した
有一艘无人的大型船只漂到了这里
その船には手付かずの大量の金貨や宝石が積まれていたという
大量的黄金珠宝原封不动地装载在船上
当時　今と同じく不作が続き
当时也是连年歉收
危機を迎えていた我が先祖は
我的祖先面对危机
それを換金し　一部を使って危機を乗り越えた
将其换为金币 用一部分渡过了难关
残りの金貨の在処は
而剩下金币的所在之处
代々当主に口伝でもって伝えられた
由代代家主口口相传
ところが　3代前の当主が事故で亡くなってしまったのだ
但3代前的家主死于突发事故
残っているのはこの文書のみ
只留下了这么一张纸
頼む　解読してくれ
帮忙解读一下 求求了
なるほど
原来如此
暗号で隠し場所が書いてあるわけか
用暗号记录了藏宝地
うん
嗯
万が一のためのバックアップは必要だよね
做个备份以防万一还是很有必要的
それをあの課長め
想起了那个混蛋科长
3か月もバックアップを取り忘れて
居然3个月都没备份
ぐぬぬ
气死了
誰がその尻拭いを
都是我在擦屁股
どうかしたか
怎么了吗
いえ　ちょっと
没什么
では解読してみますね
我试着解读一下
ラルスリック領の危機に際して
在领地面临危机
万策尽き　他に手段なき場合にのみ
并且无计可施之时
伝えし財貨を用いるべし
可用祖上的财产渡过难关
コーレクス・フォン・ラルスリック
克雷克斯·冯·拉鲁斯立克
って分かるか
鬼知道在哪
分かりませんわよ　オホホホホ
不知道哦亲 哦吼吼吼吼
って　気持ち悪いわ
恶心死了
では失礼します
我先退下了
こんなの暗号でもなんでもないじゃありませんか
你这叫哪门子暗号啊
これでどうやって宝の在処を探せと
这你让我怎么找
文章から書いた者の意図を読み取れるのではないのか
你不是能从笔迹读取书写人的想法吗
私は超能力者とは違います
我又不会超能力
書いた人の残留思念とか読み取ったりできるわけじゃありません
写的人在想什么我哪知道
だから
所以
「ぶぶ漬けでもどうどす」と言われたら
要是有人让我赶紧领盒饭
「お茶漬けでもお食べになりませんか」とは聞こえても
那我会以为他想请我吃盒饭
「さっさと帰れや長居しやがって」とは聞こえませんよ
谁知道他其实是想要我赶紧死啊
分からぬか
解读不了吗
要は財貨の隠し場所が分かればいいんですよね
反正能找到钱在哪儿就行呗
その通りだ
是啊
しかし　祖父も父も私も
但是 我爷爷我爸爸还有我
探しに探したが手がかりさえ見つけられなかった
把家里翻了个底朝天也没找到
国境近くの領地邸は危険だからと
因为国境附近的那个宅邸比较危险
この王都邸に運び込まれたことだけは間違いないのだが
所以搬到了王都这里 这点是能肯定的
超高性能で超小型の金探知機型容器に入った回復ポーション　出ろ
超高性能超小型黄金探测器型魔法药剂容器 出来
金探知機
黄金探测器
それは
那是什么
近くにある金を探知して　その場所を指し示す機械です
探测并指出附近黄金所在地的机器
ちゃんと精錬された高純度の金でないと反応しませんよ
它只会对精炼纯金起反应
探知可能距離も短いから
有效距离也很短
鉱脈探しとかには使えなくて
无法用来寻找金矿
ん？
嗯？
とりあえずやってみますね
先试试再说
えーと　このボタンを押して　と
嗯 按下这个按钮
こちらです
在这边
中隊長さんのお財布に反応しちゃった
指到你钱包去了
設定変更
改下设置
捜索対象は金の量300グラム以上
筛选范围 300克以上的黄金
上の部屋です
在楼上的房间
レイエットちゃん
蕾耶特酱
いい子で待ってて
乖乖等着哦
はい
好
こっちです
在这边
ここです
就是这里
宝物庫？
金库？
えと…
呃…
高値で売れそうなものはあらかた売ってしまったよ
值钱的基本上都卖完了
みたいですね
看起来是这样的
一応開けてもらってもいいですか
以防万一 再打开看看吧
ああ
行吧
これが当家の最後の資金だ
这就是我最后一点资金了
ちょっと待ってくださいね
再等等
えっと…この金庫を対象外にして
呃…把这个金库除外
はい　探知圏内対象なしですね
嗯 范围内无对象
ありがとうございました
谢谢惠顾
残念だけど
很遗憾
この屋敷には金塊や金貨の山はなさそう
这里应该是没有金条或者大量金币了
って　ちょっと待った
不对 等等
さっき私　金の量を300グラム以上に設定したよね
刚才我探测的是300克以上的黄金
金貨1枚　10グラムもない
1枚金币不到10克
ってことは　そこにあるのはせいぜい150グラム程度
也就是说 那里顶多也就150克
探知機が反応するはずがない
探测器不该起反应
ってことは
也就是说
探知対象500グラム
筛选范围500克以上
そうか
懂了
どうした
怎么了
隠し場所が分かりました
我知道钱藏在哪儿了
ズバリ　ここ
就是这里
金庫が置かれた壁の中です
金库所在的墙壁内
まさかそんなところに…
怎么会放到那种地方…
と思えるからこそ　ありえるのか
该不会就是利用这个心理吧
さあ　壁を剥がしましょう
开始凿墙吧
うん
嗯
おや
哎呀
では　私はこのくらいで
那我先告辞了
ちょっと待て
给我站住
いっそこの穴に私を入れて塞いでくれ
干脆把我埋到这个洞里吧
すみません
抱歉
カオルお姉ちゃん
卡奥露姐姐
お薬ちょうだい
给我些药
喉が痛いの
喉咙疼
風邪引いちゃったかな
感冒了吗
あ～んして見せて
张大嘴让我看看
違うの
不是
ここ
是这里
虫に刺されたの
被虫子咬了吗
うん　掻いたら痛くなってきちゃった
嗯 挠了挠就开始疼了
はい　虫刺されに効くよ
专治蚊虫叮咬
ありがとう
谢谢
驚いた
吓了我一跳
喉が痛いって言うから　悪い病気かと思っちゃった
你说喉咙疼 我还以为生病了
内側じゃなく　外側のことだったんだね
原来不是里面是外面啊
内側じゃなく　外側…
不是里面是外面…
中隊長さん
中队长先生
何か傷ついても構わない硬いものを
有没有什么硬的东西 坏了也没事的
おい
喂
何をしてる
你在干嘛
中じゃなく外側
不是里面 而是外面
金庫そのものがお宝だったんですね
宝藏就是金库本身
父上　ご先祖様
父亲 祖先
そして女神セレスティーヌよ
还有女神瑟蕾丝缇努
我がラルスリック領の民は
拉鲁斯立克的人民
此度の危機をも乗り越えて
将跨过这次危机
雄々しく未来へ向かって進みますぞ
雄赳赳气昂昂地向着未来前进
でも　そんなにしょっちゅう不作だなんだと危機に陥ってたら
但你这动不动就歉收陷入危机
そのうちこの財宝も使い果たして
早晚有一天得把这钱用尽
いつか滅びるんじゃありません
最后还不是要完
何
什么
一時的にお金で凌いだところで
破财消灾
それって対症療法にしかなりませんよね
治标不治本
根本を改善しないと
要从根本上解决问题
しかし　そうは言っても
话是那么说
どうすればよいというのだ
那我该怎么办呢
今までの不作の原因をきちんと分析するんです
认真分析一下以往歉收的原因
それでもし冷夏が原因なら
如果是因为冷夏
北方から寒さに強い品種の種籾を入手して
就从北方引进耐寒品种
試験栽培する費用に充てるとか
花钱研究下栽培方法
旱魃が原因なら
如果是因为干旱
深い井戸を掘るとか　川から水路を引くとか
可以深挖井 也可以从河流挖渠引水
リスク分散で　麦だけでなく
分散风险 别光种麦子
トウモロコシや芋を栽培するのも手ですよね
玉米 薯类 都可以种
芋は換金用の作物としてはあまり魅力がないかもしれませんが
薯类虽然不值钱
いざという時は儲けより人命
但命都没了还要什么钱
でしょう
是不是
なるほど
原来如此
有益な形で使ってくださいね
把钱好好利用起来吧
まあ　小金貨1枚分の仕事は十分かな
嗯 1枚小金币的活儿差不多就这样了
本日は世話になった
今天真是谢谢你了
この通り　食事を用意したので食べていってくれ
我准备了晚餐 吃完再走吧
えーっと…
呃…
紹介しよう
我来介绍一下
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
妻と　息子のオーギュスタンとクロヴィスだ
这是我妻子 还有儿子奥古斯坦和克罗维斯
なぜオールキャスト
怎么全家都来了
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
あれ
咦
もしかして
该不会
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
惚れられた
魅惑到他们了吗
見える　見えるよ
看到了 我看到了
子爵家に嫁いだ私の未来予想図が
嫁到子爵家后的未来
決して裕福ではないが
说不上富裕
心が（心が）
我的心（我的心）
治水や農業改革に勤しんで
忙于推进治水和农业改革
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
できた嫁だと中隊長さんたちにも大事にされて
成为中队长先生眼里的好儿媳
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
子供を産んで　領民たちにも愛されて
生儿育女 受到民众爱戴
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
うん　わりといいかもしれない
嗯 还挺不错的
カオルさん　お願いがあるのですが
卡奥露小姐 我有一事相求
来た
来了
いや　待ってくれ　兄さん
不 先等下 哥哥
俺が先だ
我先
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
いや　私が先だ
不对 我先
いいや　俺だ
不对 是我
兄は弟に譲ったらどうなんだ
当哥哥的不能让着点弟弟吗
これはあれを言うしか　あの憧れのセリフ
是时候说那句做梦都想说的台词了
お願い　私のために争わないで
拜托了 请不要为了我而争吵
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
もういい
够了
お願い
拜托了
カオルさん
卡奥露小姐
軍人病治療薬　分けてください
请分我瓶军人病治疗药
うん　知ってた
嗯 猜到了
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
コンチキショーめ
混蛋
第12集 靠着魔法药剂在异世界活下去！
やれやれ　今日もいろいろあったなあ
哎呀 今天也是忙碌的一天
なんか　楽ちんとは程遠い生活だけど
感觉离轻松是越来越远了
ありがとうございました
谢谢
まっ　これも悪くないかな
不过现在这样也不错
明日もお弁当作りがあるし
明早还要做便当
早く寝ないと
得赶紧睡了
カオル　カオル
卡奥露 卡奥露
ガム
加姆
どうかし…
怎…
大変だ　マルとモルが
马露和摩露出事了
すごい熱
好烫
普通の風邪じゃない
不是普通的感冒
昼間は元気だったのに　急に…
刚白天还没事 突然就这样了
ガム
加姆
まさか
难道是
ママ　喉が痛いよ
妈妈 喉咙好疼
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
伝染病？
传染病？